Gyors Billentyűk:
(http://sugo.ubuntu.hu/16.04/shell-keyboard-shortcuts.html)

Alt + Print Screen - Képernyőkép készítése egy ablakról
Ctrl + Alt +N yílbillentyűk - Váltás a munkaterületek között
Ctrl + Alt + Shift+Nyílbillentyűk - Az aktuális ablak áthelyezése másik munkaterületre
Ctrl + Alt + Delete - Kijelentkezés
Ctrl + Super + D - Minden ablak elrejtése, és az asztal megjelenítése. Nyomja meg újra az ablakok visszaállításához.
Ctrrl + C - folyamat megszakítása
Ctrl + Alt + T - terminál
Ctrl + Shift + +/- - nagyítás / kicsinyítés terminálban 
Ctrl + Shift + W - tálcára helyez


Helymeghatározás:
ls - aktuális hely fájljai/mappái
cd - helyváltoztatás
pwd - aktuális hely kiírása


Fájl létrehozás / szerkesztés:

cat / less - kiírja a file tartalmát
touch - létrehoz egy üres file-t
echo - tartalmat adhatunk a file-nak
nano - file-t hozunk létre és szerkesztőablakban tartalmat adhatunk neki


Mappa kezelés:

mkdir - mappa létrehozása
mv - mozgatás
cp - másolás
rm - törlés (könytár törlése pl: rm folder1 -r)


Egyeb:

man / help - segédlet
cal - naptár
date - dátum










information Gathering:

Whatweb - info kérés egy weboldalról
	--verbose - az info rendezése (olvashatóbb lesz)
	--log--verbose=file1 - eredmény mentés fileba
	--no-errors - ne írja ki a hibákat 

TheHarvester - DNS-ről public info szerzés  (név,  username, email, stb.)

RED_HAWK - 14 féle scan (nmap,dns,geo-ip,whois,sqli,mx,stb.)



























